-------  Arbeidsfordeling 06.03.2017  -------

Underoverskrifte på lagsidene:

	-Litt generelt (treng ikkje underoverskrift)
	-Historie (Bruk h2 taggen)
	-Stadium (Bruk h2 taggen)
	(I denne rekkefølga)

Husk logobanner.

Sjå på wiremap på github for oppsett på nettsida.

Erik Slette: Liverpool ✔
Erik Fossum: Arsenal ✔
Thomas Drønnesund: Totenham ✔
Simen Grøvdal: Manchester United ✔
Jørgen Wærås: Manchester City ✔
Anders Smørdal: Historie om Premier League
Patrick Thor: Chelsea ✔



-------  Arbeidsfordeling 08.03.2017  -------

Sider som er uferdige: Home(index), history og stats.

Home(index): 
Skrive litt generelt av Premier Leauge. Lage nokre underoverskrifte og utbrei tema under dei.

History:
Korleis ligaen starta, viktige moment, første vinnera etc.

Stats:
Toppscorerar, hattricks, tabell over ken so he vunne ligaen dei siste åra.

Husk å bruke HTML dokumenta som ligg på GitHub.

Erik Slette: Lage ferdi Liverpool sida, Hjelpe til med Home(index) og Stats sidene ✔
Erik Fossum: Bakgrunnsbilde på resten av sidene / div css ✔
Thomas Drønnesund: Lagliste på alle sidene ✔
Simen Grøvdal: Home(index) ✔
Jørgen Wærås: Stats ✔
Anders Smørdal: Historie om Premier League ✔
Patrick Thor: Standarisering av banner / starte me avsluttande framføring/rapport ✔



-------  Arbeidsfordeling 08.03.2017  -------

Arbeid som gjenstår: Finpuss på sider, Finpuss på CSS, validering av HTML/CSS, Rapport.

Erik Slette: Valdiering av HTML ✔
Erik Fossum: Finpuss på CSS / Validering av CSS ✔
Thomas Drønnesund: Finpuss på sider ✔
Simen Grøvdal: Validering av HTML ✔
Jørgen Wærås : Validering av HTML ✔
Anders Smørdal: Finpuss på sider ✔
Patrick Thor: Fullføre avsluttande framføring/rapport ✔



-------  Arbeidsfordeling 08.03.2017  -------

Arbeid som gjenstår: HTML validering. Siste sjekk på sider. Opplasting på server.

Anders Smørdal: History validering
Erik Fossum: Arsenal/CSS validering
Thomas Drønnesund: Transfers validering/Index validering/Tottenham validering
Patrick Thor: Chelsea validering/siste finpuss før opplasting/opplasting/rapport
Jørgen Værvås: Manchester City validering
Erik Slette: Liverpool validering
Simen Grøvdal: Manchester United validering

Går heilt fint om der e småfeil som ligg igjen so dokke ikkje fe vekk.
